Биржа картографов OpenStreetMap

Рисуем отдельные слои (здания, реки, леса, путевое развитие ж/д) или целые фрагменты карты (деревни, станции, лесничества) за деньги. Участников OpenStreetMap приглашаем участвовать, заказчики получают выполненную работу за предсказуемую сумму.

Оценщик

Однотипная локализованная задача — 100 р.
Сложная задача — 300 р.

Включает в себя оценку примерно стоимости выполнения задачи и оценку качества и количества проделанной работы после. Также оценщик может порекомендовать исполнителя. Оценщиком может быть исполнитель, но тогда заказчик не получает альтернативной оценки.

Стоимость отрисовки

Деревни и города с преобладанием частного сектора

Размер            Базовые элементы  Максимальная детализация

до 1000 строений  -                 1 р./дом
более 1000 стр.   0,9 р./дом        1 р./дом

Альтернативная оплата :

Базовые элементы (дома, дороги, реки, мосты) — 8 р./га
Максимальная детализация (+сараи, тропинки) — 12 р./га

Расстановка адресов по открытому источнику (не кадастр!)

1 р./дом

Районы с многоэтажной застройкой: дома, проезды и тропинки и т.п.

4 р./га

Предприятия

10 р./га

С внесением доп. данных (названия, заборы, запреты и т.п.) — 20 р./га

-- Наглядно 1 га на разных типах застройки: http://i.imgur.com/JP7NQRB.png

Дорожная сеть, включая различимые грунтовки

Только геометрия — 0,5 р./км.
Геометрия и характеристики — 1 р./км

Путевое развитие ж/д станций

5 р./км
главные пути — 1 р./км

«Природа» (леса, озёра, реки, поля)
включает отрисовку хорошо различимых дорог и отдельностоящих зданий (вне населённых пунктов)

Низкая детализация (IRS, Landsat) — 40 р./км²
Высокая детализация (Bing, MapBox) — 200 р./км²

"Голландская" отрисовка - 1000 руб/100м2

